Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons a movanic deva. It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 모바닉 데바를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나고, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동하며, 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons a Furious Squirrels swarm. It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 격분한 다람쥐떼를 소환합니다. 소환된 다람쥐떼는 시전자가 지정한 곳에 나타나고, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 의 결과에 따라 행동하며, 자기 능력을 최대한 활용해 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}합니다.

source: Summon Monster II
ko: 괴물 소환 II

source: Sunburst causes a globe of searing radiance to explode silently from a point you select. All creatures in the globe are blinded and take {g|Encyclopedia:Dice}6d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} negates the blindness and reduces the damage by half. An undead creature caught within the globe takes 1d6 points of damage per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 25d6), or half damage with a successful Reflex save.
ko: 태양섬광은 시전자가 원하는 지점에 불타는 빛의 구체를 조용히 폭발시킵니다. 구체 안에 있던 모든 크리처는 실명 상태가 되고, {g|Encyclopedia:Dice}6d6{/g}점의 피해를 받습니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 성공할 경우 실명 상태가 되지 않고, 피해를 반으로 줄입니다. 구체 안에 있던 언데드 크리처는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1d6점의 피해를 받고(최대 25d6), 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: Tactical Acumen — Healing
ko: 전술 감각 — 치유

source: The inquisitor is surrounded by a {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} light, gaining {g|Encyclopedia:Fast_Healing}fast healing{/g} 1. This causes the inquisitor to heal 1 point of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} as long as the inquisitor is alive and the judgment lasts. The amount of healing increases by 1 point for every three inquisitor levels she possesses.
ko: 인퀴지터는 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}의 빛에 둘러싸여, {g|Encyclopedia:Fast_Healing}빠른 치유{/g} 1을 얻습니다. 이로 인해 인퀴지터는 살아서 심판의 효과를 받는 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 1점 회복합니다. 치유량은 인퀴지터가 획득한 3레벨마다 1 점씩 증가합니다.

source: Tactical Acumen — Justice
ko: 전술 감각 — 정의

source: This judgment spurs the inquisitor to seek justice, granting a +1 sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}. This bonus increases by +1 for every five inquisitor levels she possesses. At 10th level, this bonus is doubled on all attack {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} made to confirm {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g}.
ko: 이 심판은 인퀴지터가 정의를 추구하게끔 북돋아, 모든 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}에 +1 신성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 부여합니다. 이 보너스는 인퀴지터가 획득한 5 레벨마다 +1 씩 증가합니다. 인퀴지터가 10 레벨이 되면, 이 보너스는 모든 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g} 확정 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에서 두 배로 적용됩니다.

source: Tactical Acumen — Piercing
ko: 전술 감각 — 관통

source: This judgment gives the inquisitor great focus and makes her {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} more potent. This benefit grants a +1 sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Concentration}concentration checks{/g} and {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} {g|Encyclopedia:Check}checks{/g} made to overcome a target's {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}spell resistance{/g}. This bonus increases by +1 for every three inquisitor levels she possesses.
ko: 이 심판은 인퀴지터에게 엄청난 집중력을 부여해 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 더 강력하게 만들어줍니다. {g|Encyclopedia:Concentration}집중 판정{/g}과 대상의 {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}주문 저항{/g}에 대한 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 에 +1 신성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 이 보너스는 인퀴지터가 가진 레벨 3마다 +1씩 증가합니다.

source: Tactical Acumen — Protection
ko: 전술 감각 — 수호

source: The inquisitor is surrounded by a protective aura, granting a +1 sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}Armor Class{/g}. This bonus increases by +1 for every five inquisitor levels she possesses. At 10th level, this bonus is doubled against {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} made to confirm {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} against the inquisitor.
ko: 인퀴지터는 수호의 오라에 둘러싸여, {g|Encyclopedia:Armor_Class}방어도{/g}에 +1 신성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 이 보너스는 인퀴지터가 가진 5레벨마다 +1씩 증가합니다. 10레벨에, 이 보너스는 인퀴지터를 대상으로 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}를 확정하기 위해 굴리는 {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}에는 두 배로 적용됩니다.

source: Tactical Acumen — Purity
ko: 전술 감각 — 순수

source: The inquisitor is protected from the vile taint of her foes, gaining a +1 sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}. This bonus increases by +1 for every five inquisitor levels she possesses. At 10th level, the bonus is doubled against curses, diseases, and poisons.
ko: 인퀴지터는 적이 내뿜는 불쾌한 오염으로부터 보호받아, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +1의 신성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 이 보너스는 인퀴지터가 가진 5레벨마다 +1씩 증가합니다. 10레벨에 이 보너스는 저주, 질병, 독에 대해 두 배로 적용됩니다.

source: Tactical Acumen — Resiliency (Chaos)
ko: 전술 감각 — 탄성 (혼돈)

source: This judgment makes the inquisitor resistant to harm, granting {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/chaotic. This DR increases by 1 for every five levels she possesses.
ko: 이 심판은 인퀴지터가 피해에 대한 저항능력을 갖게 만들어, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/혼돈을 부여합니다.이 DR은 인퀴지터가 가진 5레벨마다 1 점씩 증가합니다.

source: Tactical Acumen — Resiliency (Evil)
ko: 전술 감각 — 탄성 (악)

source: This judgment makes the inquisitor resistant to harm, granting {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/evil. This DR increases by 1 for every five levels she possesses.
ko: 이 심판은 인퀴지터에게 피해에 대한 저항력을 부여합니다. {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/악을 얻습니다. 이 DR은 인퀴지터가 5레벨을 올릴 때마다 1씩 증가합니다.

source: Tactical Acumen — Resiliency (Good)
ko: 전술 감각 — 탄성 (선)

source: This judgment makes the inquisitor resistant to harm, granting {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/good. This DR increases by 1 for every five levels she possesses.
ko: 심판은 인퀴지터가 피해에 저항하게 만들어줍니다. {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/선을 부여합니다. 이 DR은 인퀴지터가 다섯 레벨을 올릴 때마다 1씩 증가합니다.

source: Tactical Acumen — Resiliency (Law)
ko: 전술 감각 — 탄성 (질서)

source: This judgment makes the inquisitor resistant to harm, granting {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/lawful. This DR increases by 1 for every five levels she possesses.
ko: 이 심판은 인퀴지터에게 피해에 대한 저항력을 부여합니다. {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/질서를 얻습니다. 이 DR은 인퀴지터가 5레벨을 올릴 때마다 1씩 증가합니다.

source: Tactical Acumen — Resiliency (Magic)
ko: 전술 감각 — 탄성 (마법)

source: This judgment makes the inquisitor resistant to harm, granting {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/magic. This DR increases by 1 for every five levels she possesses. At 10th level, this DR changes from magic to an {g|Encyclopedia:Alignment}alignment{/g} (chaotic, evil, good, or lawful) that is opposite the inquisitor's.
ko: 이 심판은 인퀴지터에게 피해에 대한 저항력을 부여합니다. {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 1/마법을 얻습니다. 이 DR은 5레벨마다 1씩 증가합니다. 10 레벨에 이 피해감소는 마법에서 인퀴지터와 반대되는 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g}으로(혼돈, 악, 선, 질서) 변합니다.

source: Tactical Acumen — Resistance
ko: 전술 감각 — 저항

source: The inquisitor is shielded by a flickering aura, gaining 2 points of {g|Encyclopedia:Energy_Resistance}energy resistance{/g} against all elements (acid, cold, electricity, fire, and sonic). The protection increases by 2 for every three inquisitor levels she possesses.
ko: 인퀴지터는 2점의 모든 종류(산성, 냉기, 전기, 화염, 음파)의 {g|Encyclopedia:Energy_Resistance}에너지 저항{/g}을 가진 깜박이는 오라로 보호받습니다. 이 보호는 인퀴지터의 레벨이 3 오를 때마다 2 증가합니다.

source: Tactical Acumen — Smiting
ko: 전술 감각 — 처단

source: This judgment bathes the inquisitor's weapons in a divine light. The inquisitor's weapons count as magic for the purposes of bypassing {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g}. At 6th level, the inquisitor's weapons also count as one {g|Encyclopedia:Alignment}alignment{/g} type (chaotic, evil, good, or lawful) for the purpose of bypassing {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} reduction. The type selected must match one of the inquisitor's alignments. If the inquisitor is neutral, she does not receive this {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g}. At 10th level, the inquisitor's weapons also count as adamantine for the purpose of overcoming damage reduction (but not for reducing hardness).
ko: 이 심판은 인퀴지터의 무기를 신격의 빛으로 감쌉니다. 인퀴지터의 무기는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}에 대해 마법 무기인 것으로 취급합니다. 6 레벨에 인퀴지터의 무기는 추가적으로 한 가지 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} 감소에 대해 한 가지 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g}(혼돈, 악, 선, 질서) 무기인 것으로 취급합니다. 선택한 성향 종류는 인퀴지터의 성향 중 하나와 일치해야 합니다. 만일 인퀴지터가 중립 성향이라면 이 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻을 수 없습니다. 10레벨에 인퀴지터의 무기는 피해 감소에 대해 아다만틴 무기로 취급됩니다 (경도 감소 효과는 없습니다).

source: Tanglefoot Bomb
ko: 탱글풋 폭탄

source: On a direct hit, an alchemist's tanglefoot bomb inflicts {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} + additional {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} equal to the alchemist's {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier. The damage of an alchemist's bomb increases by 1d6 points at every odd-numbered alchemist level[LONGSTART] (this bonus damage is not multiplied on a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} or by using {g|Encyclopedia:Feat}feats{/g} such as Vital Strike)[LONGEND]. Splash damage from an alchemist bomb is always equal to the bomb's minimum damage[LONGSTART] (so if the bomb would deal 2d6+4 points of fire damage on a direct hit, its splash damage would be 6 points of fire damage). Those caught in the splash damage can attempt a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + 1/2 the alchemist's level + the alchemist's Intelligence modifier[LONGEND]. A creature that takes a direct hit from a tanglefoot bomb must save against the bomb's DC or be entangled and glued to the floor as if it had failed its save against a tanglefoot bag. Creatures in the splash area that fail their saves are entangled but not glued to the floor; those who make this save are not entangled at all.
ko: 알케미스트의 탱글풋 폭탄은 직격한 대상에게 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치 만큼의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입힙니다. 이후 이 피해는 알케미스트의 홀수 레벨마다 1d6점씩 증가합니다[LONGSTART](이 보너스 피해는 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}나 맹격 같은 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}의 사용으로 증가하지 않습니다)[LONGEND]. 연금술사의 폭탄에 의한 확산 피해는 언제나 폭탄의 최소 피해량과 같습니다[LONGSTART](예를 들어 폭탄이 직접 피해로 2d6+4점의 화염 피해를 입힌다면, 확산 피해는 6점의 화염 피해가 됩니다). 확산 피해를 받는 대상은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}으로 피해를 반감할 수 있습니다. 이때의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 10 + 알케미스트 레벨의 1/2 + 알케미스트의 지능 수정치가 됩니다[LONGEND]. 탱글풋 폭탄에 직격당한 크리처는 폭탄의 DC에 대한 내성에 실패할 경우 탱글풋 줄기에 대한 내성에 실패했을 때처럼 다리가 얽히고 바닥에 발이 묶입니다. 확산 피해 범위에 있는 크리처들이 내성에 실패할 경우 다리가 얽히긴 하지만 바닥에 발이 묶이진 않습니다. 내성에 성공할 경우 아무런 효과도 받지 않습니다.

source: Targeted Bomb Admixture
ko: 지정 폭탄 혼합물

source: When you throw bombs, they can only hit a direct target; they do not splash. However, the bomb deals its base {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus double your {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier instead of just its base damage plus your Intelligence modifier.
ko: 폭탄을 던질 때 확산 피해 없이 지정 대상에게만 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 주지만 피해가 기본 피해에 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치의 2배를 더한 만큼으로 늘어납니다.

source: Tar Pool
ko: 타르 웅덩이

source: You convert a layer of the ground into hot tar. Creatures in the area when the tar appears take {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} per two {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} (maximum of 10d6) and must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or become entangled until they make a successful Reflex saving throw, {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g}, or {g|Encyclopedia:Mobility}Mobility check{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} = {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} saving throw DC). They can make attempts each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} after receiving the effect. The area is difficult terrain and all creatures inside the area take a –5 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on Mobility {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}. All creatures inside the tar area take 2d6 points of fire {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} each round and must reattempt a Reflex save or become entangled. A creature that falls prone in the area takes a –4 penalty on its Reflex save against the tar and on Strength and Mobility checks to escape the tar. After leaving the tar area, a creature can take no {g|Encyclopedia:CA_Types}actions{/g} for 1 round as it cleans itself from the tar.
ko: 지표면을 뜨거운 타르로 변형시킵니다. 범위 내의 크리처는 2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 (최대 10d6) {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입고 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 반사 내성 굴림, {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}, 또는 {g|Encyclopedia:Mobility}기동성 판정{/g}에 성공할 때 까지({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} = {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 내성 굴림 DC) 속박됩니다. 영향을 받은 다음 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}부터 매 라운드마다 탈출을 시도할 수 있습니다. 효과 범위는 험지로 취급되며 이 지역 안의 크리처는 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에서 -5 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 타르 지대에 있는 크리처는 매 라운드 2d6 점의 화염 피해를 받고 반사 내성에 실패하면 속박됩니다. 이 지역에서 쓰러진 크리처는 타르에서 빠져나오는 반사 내성 굴림, 힘 판정, 기동성 판정에 -4 페널티를 받습니다. 타르 지대에서 빠져나오면 크리처는 타르를 씻어내느라 1 라운드 동안 아무런 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}도 취할 수 없습니다.

source: Telekinetic Burst
ko: 염동력 폭발

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} acts as Telekinetic Strike, but affects all enemies in 30 feet radius around the caster. Telekinetic Strike: You create an invisible force, which {g|Encyclopedia:Damage}damages{/g} the enemy for {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} damage per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. The target then makes a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g}. If it is failed, the target becomes prone and you either push or pull it with a {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}Combat Maneuver{/g}, using your caster level in place of {g|Encyclopedia:BAB}BAB{/g} and casting stat in place of {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 시전자 주위 30 피트 반경의 모든 적을 타격하는 염동력 일격입니다. 염동력 타격: 적에게 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 보이지 않는 역장을 만들어 냅니다. 대상은{g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 실패하면 쓰러짐 상태가 되고 시전자는 {g|Encyclopedia:BAB}BAB{/g}대신 시전자 레벨을, {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}대신 주문 시전 능력치를 사용하여 대상을 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g}으로 밀치거나 당길 수 있습니다.

source: Telekinetic Burst — Pull
ko: 염동력 폭발 — 당기기

source: Telekinetic Burst — Push
ko: 염동력 폭발 — 밀어내기

source: Telekinetic Strike
ko: 염동력 타격

source: You create an invisible force, which {g|Encyclopedia:Damage}damages{/g} the enemy for {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} damage per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. The target then makes a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g}. If it is failed, the target becomes prone and you either push or pull it with a {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}Combat Maneuver{/g}, using your caster level in place of {g|Encyclopedia:BAB}BAB{/g} and casting stat in place of {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}.
ko: 적에게 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 보이지 않는 역장을 만들어 냅니다. 대상은{g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 실패하면 쓰러짐 상태가 되고 시전자는 {g|Encyclopedia:BAB}BAB{/g}대신 시전자 레벨을, {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}대신 주문 시전 능력치를 사용하여 대상을 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g}으로 밀치거나 당길 수 있습니다.

source: Telekinetic Strike — Pull
ko: 염동력 타격 — 당기기

source: Telekinetic Strike — Push
ko: 염동력 타격 — 밀어내기

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, a bythos can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} a creature to freeze it in time. If the target fails a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 24 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g}, it freezes for {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. A creature in this condition cannot make any {g|Encyclopedia:CA_Types}actions{/g}, and can't be a target of any actions, {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} or abilities. The save DC is {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}-based.
ko: 뷔토스는 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 크리처 하나에 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 얼어붙게 만들 수 있습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 24 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 실패하면 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 동결됩니다. 이 상태의 크리처는 아무런 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}도 취할 수 없지만 어떠한 행동, {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}, 능력의 대상이 되지도 않습니다. 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 기반합니다.

source: Dark Aura
ko: 어둠의 오라

source: All enemies in a 30 feet range have a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Initiative}Initiative{/g}, all companions gain a +2 profane {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} of opportunities and {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} confirmation. Whenever a companion lands a critical hit against the enemy, the enemy must pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 25) or be under sleeping effect for {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. All curses, poisons, diseases and mind-affecting {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} have their save DC increased by 2 both for enemies and companions.
ko: 30 피트 범위의 모든 적은 {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를, 모든 동료는 기회 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g} 확정에 +2 불경 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 동료가 적에게 치명타를 적중 시키면 적은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}을 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 25) 하여 실패시 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 수면 상태가 됩니다. 적과 동료에 대한 모든 저주, 독, 질병 그리고 정신 영향 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 내성 DC가 2 증가합니다.

source: Dark Nova
ko: 어둠 회오리

source: This ability deals 20 {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to the all his companions and they get Chosen of the Dark Nova effect, while all enemies in 30 feet range receive Pray of The Chosen. Under Chosen of the Dark Nova effect companions receive +5 damage {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} against Prey of The Chosen for 10 minutes.
ko: 이 능력은 모든 동료에게 20 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히고 어둠 회오리에 선택 받은 자 효과를 부여하며, 30 피트 범위 내의 모든 적에게는 선택받은 자의 사냥감 효과를 줍니다. 어둠 회오리에 선택 받은 자 효과를 받는 동료는 선택받은 자의 사냥감에게 10분 동안 +5 피해 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Light Aura
ko: 빛의 오라

source: All enemies in a 30 feet range are under faery fire effect, all companions gain a +2 insight {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}. Whenever an enemy lands a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g} against the wearer or companion, the enemy must pass a Fortitude saving throw ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 30) or be blinded and slowed as per slow {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}. Additionally any {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} applied to the shield bearer will also heal all party members for 1d6 + shield bearer`s level.
ko: 30 피트 범위의 모든 적은 요정의 불꽃 효과를, 모든 동료는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}과 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +2 통찰 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 적이 착용자 또는 동료에게 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}를 적중 시키면, 적은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성 굴림{/g}을 시도하여 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 30)실패 시 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 실명하고 감속 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 받은 것처럼 느려집니다. 추가적으로 방패 착용자에 주어지는 모든{g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}는 1d6 + 방패 착용자의 레벨 만큼 모든 파티 멤버를 치유할 것입니다.

source: Light Nova
ko: 빛의 회오리

source: This ability deals {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to the wearer equal to 25% of her {g|Encyclopedia:HP}HP{/g} and {g|Encyclopedia:Healing}heals{/g} everyone by 40 hp and deals 20 damage to all enemies in a 30 feet range.
ko: 이 능력은 착용자의 {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}의 25%만큼의 피해를 착용자에게 입히고, 30 피트 범위의 모든 이를 40 hp {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}한 뒤 모든 적에게 20 피해를 입힙니다.

source: Thorn Body
ko: 가시 몸

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} causes spines to grow from your exposed skin, damaging creatures that strike you. Any creature striking you with a melee weapon, an {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed{/g} strike, or a {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapon{/g} takes {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing damage{/g} + 1 point per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum +15). Creatures using melee weapons with {g|Encyclopedia:Reach}reach{/g} are unaffected by this spell. Creatures that successfully grapple you take 2d6 points of piercing {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} + 1 point per caster level (maximum +15). In addition, your natural {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and unarmed strikes deal an additional 1d6 points of piercing damage.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 노출된 피부에 가시가 자라게 하여 당신을 공격하는 크리처에게 피해를 줍니다. 근접 무기, {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g} 또는 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g}로 당신을 공격하는 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기 피해{/g} + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 점의 (최대 +15) 피해를 입습니다. {g|Encyclopedia:Reach}장{/g}병기를 쓰는 크리처는 이 주문의 영향을 받지 않습니다. 당신을 붙잡는데 성공한 크리처는 2d6 + 캐스터 레벨 당 +1 (최대 +15) 점의 찌르기 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. 또한 자연 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 비무장 타격에 1d6점의 찌르기 피해가 추가로 발생합니다.

source: Thoughtsense
ko: 정신감각

source: You automatically detect and locate conscious creatures within 60 feet, as if you possessed the blindsight ability.
ko: 당신은 장님시야 능력을 지닌 것 처럼 60피트 범위의 의식이 있는 크리처를 자동적으로 감지하고 위치를 드러냅니다.

source: Fortitude negates stun
ko: 인내로 기절 무효

source: Thundering Drums
ko: 우레 같은 북소리

source: [LONGSTART]You strike the ground in front of you, filling the area in front of you with the thunder of pounding drums. [LONGEND]Any creature in the area takes {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} points of sonic {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 5d8) and is knocked prone. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} halves the damage and negates being knocked prone.
ko: [LONGSTART] 앞의 지면을 내리쳐서 범위 내를 우레 같은 북소리로 가득 매웁니다.[LONGEND] 이 지역의 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}점의 음파 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 (최대 5d8) 입고 쓰러짐 상태가 됩니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 성공하면 피해를 절반으로 줄이고 쓰러지지 않습니다.

source: Thundering Rage
ko: 천둥치는 격노

source: Khorramzadeh summons the power of raging thunder for 2d2 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}, the effect comes to life 1 round after he summoned it. While under such effect he gains the effect of Ascendant Element — Electricity, as well as all {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} and spell-likes with electrical energy gain Empower, Selective and Quickened metamagic properties.
ko: 코람자데가 2d2 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 울부짖는 천둥의 힘을 소환합니다. 이 효과는 소환된 뒤 1 라운드 이후에 발동됩니다. 이 효과 아래에서 코람자데는 "원소 초월 — 전기"의 효과를 얻고 코람자데의 모든 전기 에너지 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}과 주문 유사 능력이 강화, 선택적, 신속 메타매직 효과를 적용받습니다.

source: Touch of Fatigue
ko: 피로의 손길

source: Fortitude halves {g|Encyclopedia:Dexterity}dexterity{/g} {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} and negates the movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} penalty
ko: 인내로 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g} 절반, 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g} 페널티 무효
